Регистрация проходит в 2 этапа:
1 этап – ввод номера телефона пользователя. Пользователь вводит номер телефона в чате в определённом формате для отправки POST-запроса на сервер Wildberries. В это же время телефон пользователя заносится в базу данных и создаётся пользовательский токен для авторизации пользователя.
2 этап – ввод кода из приложения Wildberries. Пользователь вводит в чат код, который приходит в его клиентское приложение. На сервер также отправляется POST-запрос, тело которого состоит из пользовательского токена и cookie. В ответе приходит токен для работы с отзывами. 
В свою очередь, база данных будет состоять из 8 колонок: ID, user_id, phone, phone_code, user_token, auth_token, supplier, otz_count. В каждой колонке будет храниться та или иная информация о пользователе. Например, в колонке otz_count будет храниться количество оставшихся отзывов.
3.3 Принцип работы бота
Данный бот способен отвечать на положительные отзывы, отвечать на отрицательные отзывы и отправлять на проверку сомнительные отзывы — всё это PATCH-запросы. Давайте рассмотрим каждый из них.
Ответ на положительный отзыв – с помощью GET-запроса бот запрашивает 10 отзывов. Если отзыв не был отправлен на проверку и оценка 4 или 5 звёзд, то в ход вступает ChatSonic. Он перефразирует следующий ответ на отзыв: «Мы очень рады, что Вы оценили наш товар положительно. Не забудьте добавить наш бренд в избранное и будьте в курсе наших новинок. Будем рады видеть Вас снова!». После чего, PATCH-запросом отправляем перефразированный ответ на сервер Wildberries. Ответ на 1 отзыв занимает примерно 40 секунд.
Отправка на проверку отрицательных отзывов – с помощью GET-запроса бот запрашивает 100 отзывов. Если оценка отзыва 3 звезды и менее, а также он до этого не проверялся, то бот PATCH-запросом отправляет этот отзыв о проверке. Отправка на проверку проходит достаточно быстро – 2 минуты на 100 отзывов.
Ответ на отрицательный отзыв – с помощью GET-запроса бот запрашивает 35 отзывов. Если отзыв прошёл проверку и оценка 3 звёзды и ниже, то в ход вступает ChatSonic. Он перефразирует следующий ответ на отзыв: «Перефразируй отзыв и не используй слово удовлетворение: извините, что Вы остались недовольны. Мы всегда стремимся обеспечить наилучший уровень обслуживания нашим клиентам. Спасибо за Ваше время.». После чего, PATCH-запросом отправляем перефразированный ответ на сервер Wildberries. Ответ на 1 отзыв занимает примерно 1 минуту.
